Projekt tervek
A csapat eddigi munkájának eredményei:

    A csapat projekt témája: D&D pálya szerkesztő
    Választott programnyelv: Python
    Választott csapatkapitány: Dinnyés Balázs
    Elkészítettük az UML diagrammokat:
    Dinnyés Balázs : USE - Case diagramm
    Erős Bálint : Class - diagramm
    Kiss Mihály : Package - diagramm

A csapat az óra után összejött és megbeszéltük az alakulási paramétereket.

    Megismerkedtünk egymással.
    Kiválasztottuk a témát a listából, végül a D&D pályaszerkesztő mellett döntöttünk.
    Megbeszéltünk, hogy melyik programnyelvvel dolgozunk, a python backend mellett voksolt a csapat, és talán lesz webes frontend is.
    Megválasztottuk a csapatkapitányt.

A chat ablakban folytattuk a megbeszélést a tervek felől

    Elosztottuk a tervek részeit, UML - ben terveztünk.

